# Scaffold 
(hay que elegir un nombre para el sistema)

## Requerimientos del Sistema
El Sistema con el cual se trabajo en el análisis se enfoca en la **gestión de una casa de compra y ventas de repuesto de automóviles** (siéntanse en libertad de elegir el nombre que más les guste).
La empresa **compra repuestos** de **diferentes procedencias** (china, Japón, Brasil, etc) por medio de sus **proveedores** (necesitamos guardar los datos del proveedor), generalmente de **contado** , pero eventualmente pueden librarse **cheques de 30, 60 y 90 días**, de los cuales solo debemos guardar los **datos del cheque** (fecha de emisión, cobro, nombre de orden, monto, etc). Una vez que **la factura es guardada en el sistema la reimpresión de la misma es opcional **.
Cada **repuesto pertenece a una categoría** , por ej.  Podríamos tener la categoría “Freno” y pastilla de freno es un repuesto que pertenece a esa categoría, como también disco de freno es otro repuesto de la categoría. Los **repuestos pueden pertenecer a un modelo de automóvil** (marca y modelo) particular, como así también **pueden ser genéricos**. Ej. Un bomba de inyección es particular de un automóvil (no le va a otro) en cambio un filtro de combustible puede ser genérico (funciona en varios modelos de automóviles).
La empresa posee **clientes**, de los cuales nos interesa saber **todos los datos del mismo** (puede ser una persona o una empresa).
La empresa ** realiza presupuestos ** y ** facturas de ventas ** (note que un presupuesto se convierte en factura simplemente al ser procesado en caja). Las **facturas pueden ser solo de contado** (no es necesario tomar el caso de venta a crédito) y las mismas **son procesadas en caja**. Es necesario **realizar la impresión de la factura generada** para ello asuma de que se realiza en un **formato pre-impreso**.
La empresa **posee un solo puesto de caja** de la cual se realiza **una apertura diaria indicando el monto de dinero con el que cuenta inicialmente** y **el cierre de la misma una vez finalizadas las transacciones del día** (el procesamiento de las facturas de venta y egresos que puedan haber). A la vez por **cada factura procesada en caja la misma genera un movimiento de caja** como **así también los egresos que puedan haber ** (tener en cuenta para los informes, más abajo indicados).
De los egresos que pueden haber solo nos interesa saber el concepto y el monto del mismo. Es importante en todo momento saber **el saldo actual de caja (ingresos - egresos)**.
El sistema **no necesita de roles**, pero indispensablemente se debe **registrar al usuario en el sistema** para que el mismo pueda loguearse mostrando en la pantalla principal sus datos.

